# Procrastinate Pro+ Analysis

## Бизнес-контекст

Procrastinate Pro+ — это приложение, предоставляющее пользователям доступ к развлекательному контенту, включая видео, подкасты и блоги. Пользователи могут выбирать из различных пакетов контента, которые различаются по цене, объему и содержанию.

С началом лета в приложении появился новый вид контента — спортивный. Это решение направлено на расширение аудитории, привлекая пользователей, интересующихся спортом и здоровым образом жизни. В связи с запуском нового контента была пересмотрена маркетинговая стратегия привлечения пользователей. Согласно бизнес-модели, все затраты на привлечение должны окупиться в течение первых 28 дней (4 недели).

Несмотря на рост интереса к продукту, выручка начала стагнировать. Наша цель — разобраться в причинах этого явления.

## Задачи

1. Провести анализ юнит-экономики продукта в динамике за первые 28 дней.
2. Выяснить причины стагнации выручки.
3. Определить, какие источники привлечения приносят прибыль, а какие не выходят на уровень окупаемости.
4. Дать рекомендации отделу маркетинга.

## План работы

1. Загрузить и предобработать данные.
2. Подготовить данные для когортного анализа.
3. Рассчитать и проанализировать метрики вовлечённости в продукт.
4. Рассчитать и проанализировать финансовые метрики:
   - CAC (Cost of Customer Acquisition)
   - LTV (Customer Lifetime Value)
   - ROI (Return on Investment) за первые 28 дней с момента привлечения.
5. Исследовать метрики в разрезе источника привлечения.
6. Рассчитать период окупаемости маркетинговых вложений.
7. Сформулировать выводы и рекомендации.
